Kezdőlap

A Kata Vendégház
A Kata vendégház légkondicionált szobákat kínál Bükben. A szálláshely közös konyhával és terasszal várja vendégeit. Grillező, ingyenes wifi és díjmentes magánparkoló szintén biztosított. A vendégház minden szobája erkélyes. Ruhásszekrény, síkképernyős TV és saját fürdőszoba szintén minden szobában rendelkezésre áll. Sopron 47 km-re, Kőszeg pedig 21 km-re van. A legközelebbi repülőtér a 82 km-re lévő Hévíz-Balaton reptér. Vendégeink elfogulatlan értékelései alapján ez Bük egyik legkedveltebb része. Olyan helyen van, hogy a családok kedvence lett! A gyerekkel utazók 9,2 pontra értékelték.

Ha Bükfürdőn tölti nyaralását, keresse fel családi panziónkat, amely kb. 2 km-re található egy csendes mellékutcában. Néhány száz méterre található Bük központjától. A faluban vannak éttermek, bevásárlóközpont, bank, fodrász, kozmetika, masszőr, fogorvos, sebészet. A közeli Sunshine Playhouse és Crystal Tower szintén a közelben található. A szállásra érkező családokat vagy baráti társaságokat négy, kényelmesen és ízlésesen berendezett szobák várja.

Szoba1

Az alsószinten egy közel 85 m2-es apartman, két hálószobával (2-2 fő), két fürdőszobával, nappali ( kanapéval max 2 fő ) és étkezővel, valamint egy teljesen felszerelt konyhával. A WIFI és a légkondicionálás ingyenes a vendégek számára. Autók számára a panzió zárt udvarán biztosítunk parkolást.

Szoba2

Az alsó szinten van még egy kisebb apartman két személy számára, szépen berendezett, körülbelül 25 m2-es, külön bejárattal a teraszról. A WIFI és a légkondicionálás ingyenes a vendégek számára. Autók számára a panzió zárt udvarán biztosítunk parkolást.

Szoba3
Az emeleten található 2 darab különálló kényelmesen és ízlésesen berendezett szoba, farnciaággyal. Az utcafronton lévő szobapótágyas 3 fő részére is kényelmes. Saját fürdőszobával, kábel-TV-vel és terasszal. A szobához tarrtózó közös térben, étkező (hűtőszekrény, vízforraló, kávéfőző, mikrohullámú sütő, főzőlap) A WIFI és a légkondicionálás ingyenes a vendégek számára. Autók számára a panzió zárt udvarán biztosítunk parkolást.

Szoba4

Az emeleten található 2 darab különálló kényelmesen és ízlésesen berendezett szoba, farnciaággyal. Az utcafronton lévő szobapótágyas 3 fő részére is kényelmes. Saját fürdőszobával, kábel-TV-vel és terasszal. A szobához tarrtózó közös térben, étkező (hűtőszekrény, vízforraló, kávéfőző, mikrohullámú sütő, főzőlap) A WIFI és a légkondicionálás ingyenes a vendégek számára. Autók számára a panzió zárt udvarán biztosítunk parkolást.